Nosotros y Papá le tocó ir a dormir por ahí detrás de aquella loma,
en un piedrón que había... meses y meses.
¿Por qué?
Por eso, porque llegaban a las casas y saqueaban
lo que había en las casas, los animales, las gallinas, todo eso.
Marranos, lo que topaban, cabros. Se lo llevaban para comérselos.
Cuando llegaban a las casas, le metían candela a las casas.
¿Y era que ustedes eran contrarios al partido de ellos o qué?
(Risa).
¿Sí?
Por eso era, sí.
¿Ustedes eran ... qué liberales?
Yo vino y le negaba. Yo vino y le negaba a él.
Un día me llamó y me dijo ... ¿uno para qué se va a negar?
Dije, ¿cómo yo? que le voy a decir ¿usted es de ese color también?
¿Qué ... por qué?
¿Ese es su color ... qué, le gusta?
Le dije: mire ... a unos le gusta
Lo que le gusta, le gusta.
mi papá murió y no dejó de ser.